Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: GithubIntegration|Select this if you want GitHub to mark status checks as "Required". %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ko: GitHub에서 상태 점검을 "필수"로 마킹하려면 이것을 선택하십시오. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}.

source: GithubIntegration|Static status check names (optional)
ko: 정적 상태 점검 이름 (옵션)

source: GithubIntegration|This requires mirroring your GitHub repository to this project. %{docs_link}
ko: 이 프로젝트에 GitHub 리포지토리를 미러링해야 합니다. %{docs_link}

source: Gitpod|Enable Gitpod integration
ko: Gitpod 통합 활성화

source: Gitpod|Gitpod URL
ko: Gitpod URL

source: Gitpod|The URL to your Gitpod instance configured to read your GitLab projects, such as https://gitpod.example.com.
ko: GitLab 프로젝트를 읽도록 설정된 Gitpod 인스턴스의 URL(예: https://gitpod.example.com).

source: Gitpod|To use the integration, each user must also enable Gitpod on their GitLab account. %{help_link_start}How do I enable it?%{help_link_end}
ko: 이 통합을 사용하려면 각 사용자는 GitLab 계정에서 Gitpod도 활성화해야 합니다. %{help_link_start}어떻게 활성화합니까?%{help_link_end}

source: Gitpod|https://gitpod.example.com
ko: https://gitpod.example.com

source: Give feedback
ko: 의견을 주세요

source: Give us some feedback
ko: 의견을 남겨주세요.

source: Given access %{time_ago}
ko: %{time_ago} 전 엑세스 권한 부여됨

source: Given epic is already related to this epic.
ko: 주어진 에픽은 이미 이 에픽과 관련이 있습니다.

source: Given inputs must be a hash
ko: 주어진 입력은 해시여야 합니다.

source: Given inputs not defined in the `spec` section of the included configuration file
ko: 포함된 구성 파일의 `spec` 섹션에 입력이 정의되지 않았습니다.

source: Global SAML group membership lock
ko: 전역 SAML 그룹 멤버십 잠김

source: Global Search is disabled for this scope
ko: 이 범위에 대해 전역 검색이 비활성화되었습니다.

source: Global Shortcuts
ko: 글로벌 단축키

source: Global notification email
ko: 글로벌 공지 이메일

source: Global notification level
ko: 글로벌 알림 수준

source: GlobalSearch|%{count} default results provided. Use the up and down arrow keys to navigate search results list.
ko: %{count}개의 기본 결과가 제공되었습니다. 위/아래 화살표 키를 사용하여 검색 결과를 탐색하세요.

source: GlobalSearch|%{lessButtonStart}Show less%{lessButtonEnd} - Showing %{showingMatches} of %{fileMatches} results. %{fileLinkStart}Open the file to view all results.%{fileLinkEnd}
ko: %{lessButtonStart}더 적게 표시%{lessButtonEnd} - %{fileMatches} 결과 중 %{showingMatches}개를 표시합니다. %{fileLinkStart}파일을 열어서 모든 결과를 봅니다.%{fileLinkEnd}

source: GlobalSearch|%{linkStart}Exact code search (powered by Zoekt)%{linkEnd} is disabled since %{ref_elem} is not the default branch. %{docs_link}
ko: %{ref_elem}가 기본 브랜치가 아니기 때문에 %{linkStart}정확한 코드 검색(Zoekt 제공)%{linkEnd}은 비활성화됩니다. %{docs_link}

source: GlobalSearch|%{linkStart}Exact code search (powered by Zoekt)%{linkEnd} is enabled.
ko: %{linkStart}정확한 코드 검색(Zoekt 제공)%{linkEnd} 이 활성화됩니다.

source: GlobalSearch|Aggregations load error.
ko: 집계 로드 오류.

source: GlobalSearch|All available groups
ko: 사용 가능한 모든 그룹

source: GlobalSearch|Archived
ko: 아카이빙됨

source: GlobalSearch|Author
ko: 작성자

source: GlobalSearch|Author not included
ko: 작성자가 포함되지 않음

source: GlobalSearch|Branch not included
ko: 브랜치가 포함되지 않음

source: GlobalSearch|Change context %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: 컨텍스트 변경 %{kbdStart}↵%{kbdEnd}

source: GlobalSearch|Code
ko: 코드

source: GlobalSearch|Command palette
ko: 명령 팔레트

source: GlobalSearch|Comments
ko: 댓글

source: GlobalSearch|Commits
ko: 커밋

source: GlobalSearch|Could not load search results. Refresh the page to try again.
ko: 검색 결과를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: GlobalSearch|Epics
ko: 에픽

source: GlobalSearch|Exclude forks
ko: 포크 제외

source: GlobalSearch|Exclude search results from forked projects
ko: 포크된 프로젝트의 검색 결과 제외

source: GlobalSearch|Explore
ko: 탐색

source: GlobalSearch|Fetching aggregations error.
ko: 집계 가져오기 오류.

source: GlobalSearch|File name match only
ko: 파일 이름만 일치

source: GlobalSearch|Files
ko: 파일

source: GlobalSearch|Filters
ko: 필터

source: GlobalSearch|Filters %{superKey} + %{link2Start}k%{link2End}
ko: 필터 %{superKey} %{link2Start}k%{link2End}

source: GlobalSearch|Forks
ko: 포크

source: GlobalSearch|Go to %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: %{kbdStart}↵%{kbdEnd}로 이동

source: GlobalSearch|Go to file %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: %{kbdStart}↵%{kbdEnd} 파일로 이동

source: GlobalSearch|Go to profile %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: %{kbdStart}↵%{kbdEnd} 프로필로 이동

source: GlobalSearch|Go to project %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: %{kbdStart}↵%{kbdEnd} 프로젝트로 이동

source: GlobalSearch|Group
ko: 그룹

source: GlobalSearch|Groups
ko: 그룹

source: GlobalSearch|Groups I'm a member of
ko: 내가 멤버인 그룹

source: GlobalSearch|Help
ko: 도움말

source: GlobalSearch|In this project
ko: 이 프로젝트에서

source: GlobalSearch|Include archived
ko: 아카이빙된 항목 포함

source: GlobalSearch|Include search results from archived projects
ko: 아카이빙된 프로젝트의 검색 결과 포함

source: GlobalSearch|Incremental indexing queue length
ko: 증분(incremental) 인덱싱 대기열 길이

source: GlobalSearch|Initial indexing queue length
ko: 초기 인덱싱 대기열 길이

source: GlobalSearch|Issues
ko: 이슈

source: GlobalSearch|Issues I've created
ko: 내가 만든 이슈

source: GlobalSearch|Issues assigned to me
ko: 나에게 할당된 이슈

source: GlobalSearch|Key results
ko: 키 결과

source: GlobalSearch|Labels
ko: 라벨

source: GlobalSearch|Language
ko: 언어

source: GlobalSearch|List of filtered labels.
ko: 필터링된 라벨 목록

source: GlobalSearch|Merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Merge requests I'm working on
ko: 내가 작업 중인 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Merge requests I've created
ko: 내가 만든 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Merge requests assigned to me
ko: 나에게 할당된 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Merge requests that I'm a reviewer
ko: 내가 검토자인 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Milestones
ko: 마일스톤

source: GlobalSearch|No labels found
ko: 라벨을 찾을 수 없음

source: GlobalSearch|No matching results
ko: 일치 결과 없음

source: GlobalSearch|No results found
ko: 검색 결과가 없음

source: GlobalSearch|No results found. Edit your search and try again.
ko: 결과가 없습니다. 검색을 수정하고 다시 시도하세요.

source: GlobalSearch|Nothing found…
ko: 아무것도 찾을 수 없습니다…

source: GlobalSearch|Objectives
ko: 목표

source: GlobalSearch|Only first %{max_shown} of not indexed projects is shown
ko: 인덱싱되지 않은 프로젝트 중 처음 %{max_shown} 개만 표시됩니다.

source: GlobalSearch|Open file in repository
ko: 리포지토리의 파일 열기

source: GlobalSearch|Overview
ko: 개요

source: GlobalSearch|Pages or actions
ko: Pages 또는 동작

source: GlobalSearch|Places
ko: 장소

source: GlobalSearch|Preferences
ko: 환경설정

source: GlobalSearch|Profile
ko: 프로필

source: GlobalSearch|Project
ko: 프로젝트

source: GlobalSearch|Projects
ko: 프로젝트

source: GlobalSearch|Projects I'm a member of
ko: 내가 멤버인 프로젝트

source: GlobalSearch|Projects not indexed
ko: 프로젝트가 인덱싱되지 않음

source: GlobalSearch|Recent epics
ko: 최근 에픽

source: GlobalSearch|Recent issues
ko: 최근 이슈

source: GlobalSearch|Recent merge requests
ko: 최근 머지 리퀘스트

source: GlobalSearch|Reset
ko: 재설정

source: GlobalSearch|Result count is over limit.
ko: 결과 수가 한도를 초과했습니다.

source: GlobalSearch|Results updated. %{count} results available. Use the up and down arrow keys to navigate search results list, or ENTER to submit.
ko: 결과가 업데이트되었습니다. %{count}개의 결과를 사용할 수 있습니다. 위/아래 화살표 키를 사용하여 검색 결과를 탐색하거나 엔터 키를 눌러 제출하세요.

source: GlobalSearch|Search
ko: 검색

source: GlobalSearch|Search %{kbdStart}↵%{kbdEnd}
ko: 검색 %{kbdStart}↵%{kbdEnd}

source: GlobalSearch|Search for `%{searchTerm}` files in…
ko: 다음 위치에서 `%{searchTerm}` 파일 검색...

source: GlobalSearch|Search for `%{searchTerm}` in…
ko: 다음 위치에서 `%{searchTerm}` 검색...

source: GlobalSearch|Search for `%{searchTerm}` pages in…
ko: 다음 위치에서 `%{searchTerm}` 페이지 검색...

source: GlobalSearch|Search for `%{searchTerm}` projects in…
ko: 다음 위치에서 `%{searchTerm}` 프로젝트 검색...

source: GlobalSearch|Search for `%{searchTerm}` users in…
ko: 다음 위치에서 `%{searchTerm}` 사용자 검색...

source: GlobalSearch|Search for projects, issues, etc.
ko: 프로젝트, 이슈, 기타 검색

source: GlobalSearch|Search labels
ko: 라벨 검색

source: GlobalSearch|Search or go to… %{kbdStart}/%{kbdEnd}
ko: 검색 또는 이동… %{kbdStart}/%{kbdEnd}

source: GlobalSearch|Search or go to… (or use the / keyboard shortcut)
ko: 검색 또는 이동... (또는 / 키보드 단축키 사용)

source: GlobalSearch|Search results are loading
ko: 검색 결과가 로드 중입니다.

source: GlobalSearch|Settings
ko: 설정

source: GlobalSearch|Show 1 more result
ko: %d개 더 많은 결과 표시

source: GlobalSearch|Show less
ko: 더 적게 표시

source: GlobalSearch|Show more
ko: 더 많이 표시

source: GlobalSearch|Showing 1 code result for %{term}
ko: %{term}에 대한 %{resultsTotal} 코드 결과 표시

source: GlobalSearch|Showing 1 code result for %{term} in %{branchDropdown} of %{ProjectWithGroupPathLink}
ko: %{ProjectWithGroupPathLink}중 %{branchDropdown} 에서 %{term} 에 대한 %{resultsTotal} 코드 결과 표시

source: GlobalSearch|Showing 1 code result for %{term} in group %{groupNameLink}
ko: %{groupNameLink} 그룹에서 %{term} 에 대한 %{resultsTotal} 코드 결과 표시

source: GlobalSearch|Showing top %{maxItems}
ko: 상위 %{maxItems}개 보기

source: GlobalSearch|Snippets
ko: 스니펫

source: GlobalSearch|Source branch
ko: 소스 브랜치

source: GlobalSearch|Tasks
ko: 작업

source: GlobalSearch|The search term must be at least 3 characters long.
ko: 검색어는 최소 3자 이상이어야 합니다.

source: GlobalSearch|There was an error fetching search autocomplete suggestions.
ko: 검색 자동 완성 제안을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: GlobalSearch|Tip:
ko: 팁:

source: GlobalSearch|Toggle if results have source branch included or excluded
ko: 결과에 소스 브랜치를 포함하거나 제외할지 여부를 전환합니다.

source: GlobalSearch|Type %{kbdOpen}/%{kbdClose} to search
ko: 검색하려면 %{kbdOpen}/%{kbdClose} 입력하세요.

source: GlobalSearch|Type for new suggestions to appear below.
ko: 아래에 표시할 새 제안을 입력하세요.

source: GlobalSearch|Type to filter labels.
ko: 라벨 필터링을 하려면 입력하세요.

source: GlobalSearch|Type to search…
ko: 검색하려면 입력하세요...

source: GlobalSearch|Users
ko: 사용자

source: GlobalSearch|View blame
ko: Blame 표시

source: GlobalSearch|View line in repository
ko: 리포지토리의 라인 보기

source: GlobalSearch|View syntax options.
ko: 구문 옵션 보기.

source: GlobalSearch|We couldn't find any %{scope} matching %{term}
ko: %{scope} 과 일치하는 %{term}를 찾을 수 없습니다.

source: GlobalSearch|We couldn't find any %{scope} matching %{term} in group %{group}
ko: 그룹 %{group}에서 %{term} 과 일치하는 %{scope} 를 찾을 수 없습니다.

source: GlobalSearch|We couldn't find any %{scope} matching %{term} in project %{project}
ko: 프로젝트 %{project}에서 %{term} 과 일치하는 %{scope} 를 찾을 수 없습니다.

source: GlobalSearch|What are you searching for?
ko: 무엇을 찾고 있나요?

source: GlobalSearch|Wiki
ko: 위키

source: GlobalSearch|Work items
ko: 작업 항목

source: GlobalSearch|Your work
ko: 귀하의 작업

source: GlobalSearch|all GitLab
ko: GitLab 전체

source: GlobalSearch|in %{scope}
ko: %{scope} 내에서

source: GlobalShortcuts|Copied reference to clipboard.
ko: 참조를 클립보드에 복사했습니다.

source: GlobalShortcuts|Copied source branch name to clipboard.
ko: 클립보드에 소스 브랜치 이름을 복사했습니다.

source: GlobalShortcuts|Unable to copy the reference at this time.
ko: 지금은 참조를 복사할 수 없습니다.

source: GlobalShortcuts|Unable to copy the source branch name at this time.
ko: 현재 소스 브랜치 이름을 복사할 수 없습니다.

source: Globally-allowed IP ranges
ko: 전역적으로 허용되는 IP 범위

source: Go Back
ko: 이전으로

source: Go Micro is a framework for micro service development
ko: Go Micro는 마이크로 서비스 개발을 위한 프레임워크입니다.

source: Go back
ko: 뒤로 가기

source: Go back (while searching for files)
ko: (파일 검색하는 동안) 뒤로 가기

source: Go back to configuration
ko: 구성으로 돌아가기

source: Go full screen
ko: 전체화면으로 전환하기

source: Go to %{source_name}
ko: %{source_name}으로 이동

source: Go to GitLab
ko: GitLab로 이동

source: Go to GitLab, visit %{login_url}.
ko: GitLab으로 가서 %{login_url}를 방문하세요.

source: Go to commits
ko: 커밋으로 이동

source: Go to definition
ko: 정의로 이동

source: Go to environments
ko: 환경으로 이동

source: Go to epic
ko: 에픽으로 이동

source: Go to file
ko: 파일로 이동

source: Go to file permalink (while viewing a file)
ko: (파일을 보는 동안) 파일 퍼머링크로 이동

source: Go to files
ko: 파일로 이동

source: Go to find file
ko: 파일 찾기로 이동

source: Go to issue boards
ko: 이슈 게시판 바로가기

source: Go to issues
ko: 이슈로 이동

source: Go to jobs
ko: 작업으로 이동

source: Go to kubernetes
ko: Kubernetes로 이동

source: Go to merge requests
ko: 머지 리퀘스트로 이동

source: Go to parent
ko: 상위로 이동

source: Go to parent directory
ko: 상위 디렉터리로 이동

source: Go to permalink
ko: permalink로 이동

source: Go to pipelines
ko: 파이프라인으로 이동

source: Go to project
ko: 프로젝트로 이동

source: Go to releases
ko: 릴리스로 이동

source: Go to repository charts
ko: 리포지토리 차트로 이동

source: Go to repository graph
ko: 리포지토리 그래프로 이동

source: Go to snippets
ko: 스니펫으로 이동

source: Go to the %{b_open}Activity%{b_close} page for %{project_link}.
ko: %{project_link}의 %{b_open}활동%{b_close} 페이지로 이동

source: Go to the 'Admin area &gt; Sign-up restrictions', and check 'Allowed domains for sign-ups'.
ko: '운영자 영역&gt; 가입 제한'으로 이동하여 '가입 허용 도메인'을 체크합니다.

source: Go to the 'Admin area &gt; Sign-up restrictions', and check 'Email restrictions for sign-ups'.
ko: '운영자 영역&gt; 가입 제한'으로 이동하여 '가입 제한 이메일'을 체크합니다.

source: Go to the 'Admin area &gt; Sign-up restrictions', and check the 'Domain denylist'.
ko: '운영자 영역&gt; 가입 제한'으로 이동하여 '도메인 차단 목록'을 체크합니다.

source: Go to the activity feed
ko: 활동 피드로 이동

source: Go to the group’s 'Settings &gt; General' page, and check 'Restrict membership by email domain'.
ko: 그룹의 '설정 &gt; 일반' 페이지로 이동하여, '이메일 도메인으로 멤버십 제한'을 체크합니다.

source: Go to the milestone list
ko: 마일스톤 목록으로 이동

source: Go to the pipeline editor
ko: 파이프라인 편집기로 이동

source: Go to the project's activity feed
ko: 프로젝트의 활동 피드로 이동

source: Go to the project's overview page
ko: 프로젝트 개요 페이지로 이동

source: Go to wiki
ko: 위키로 이동

source: Go to your To-Do List
ko: 할 일 목록으로 이동

source: Go to your folder
ko: 내 폴더로 이동

source: Go to your fork
ko: 포크로 이동

source: Go to your groups
ko: 내 그룹으로 이동

source: Go to your issues
ko: 내 이슈로 이동

source: Go to your merge requests
ko: 당신의 머지 리퀘스트로 이동

source: Go to your projects
ko: 내 프로젝트로 이동

source: Go to your repository
ko: 내 리포지토리로 이동

source: Go to your review requests
ko: 내 리뷰 요청으로 이동

source: Go to your snippets
ko: 내 스니펫으로 이동

source: Google Cloud Error - %{error}
ko: 구글 클라우드 오류 - %{error}

source: Google Cloud Project
ko: Google Cloud 프로젝트

source: Google Cloud authorizations required
ko: Google Cloud 인증 필요

source: Google Play service account key.
ko: Google Play 서비스 계정 키입니다.

source: GoogleArtifactRegistry|%d more tag
ko: %d 더 많은 태그

source: GoogleArtifactRegistry|%{linkStart}Install the Google Cloud CLI%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}Google Cloud CLI를 설치하세요%{linkEnd}.

source: GoogleArtifactRegistry|1. Repository
ko: 1. 리포지토리

source: GoogleArtifactRegistry|2. Set up permissions
ko: 2. 권한 설정

source: GoogleArtifactRegistry|After the roles have been granted, select %{strongStart}Save changes%{strongEnd} to continue.
ko: 역할이 부여된 후 %{strongStart}변경사항 저장%{strongEnd} 을 선택하여 계속하세요.

source: GoogleArtifactRegistry|An error occurred while fetching the artifact details.
ko: 아티팩트 세부정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: GoogleArtifactRegistry|An error occurred while fetching the artifacts.
ko: 아티팩트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: GoogleArtifactRegistry|Built
ko: 빌드됨

source: GoogleArtifactRegistry|Configure in settings
ko: 설정에서 구성

source: GoogleArtifactRegistry|Copy command
ko: 명령 복사

source: GoogleArtifactRegistry|Copy digest
ko: 다이제스트 복사

source: GoogleArtifactRegistry|Copy image path
ko: 이미지 경로 복사

source: GoogleArtifactRegistry|Created
ko: 생성됨

source: GoogleArtifactRegistry|Digest
ko: 다이제스트

source: GoogleArtifactRegistry|Ensure you have the %{linkStart}permissions%{linkEnd} to manage access to your Google Cloud project.
ko: Google Cloud 프로젝트에 %{linkEnd}필요한 권한%{linkStart}이 있는지 확인하세요.

source: GoogleArtifactRegistry|First, secure your usage with the %{strongStart}Google Cloud IAM%{strongEnd} integration. Simplify access without the need to manage accounts or keys.
ko: 먼저 %{strongStart}Google Cloud IAM%{strongEnd} 통합으로 사용량을 보호하세요. 계정이나 키를 관리할 필요 없이 액세스를 단순화하세요.

source: GoogleArtifactRegistry|Image
ko: 이미지

source: GoogleArtifactRegistry|Instructions
ko: 방법

source: GoogleArtifactRegistry|Interact with them from your CI/CD pipeline. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: CI/CD 파이프라인으로 부터 이들과 상호작용하세요. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: GoogleArtifactRegistry|Invite member to set up
ko: 설정에 구성원 초대

source: GoogleArtifactRegistry|Location
ko: 위치

source: GoogleArtifactRegistry|Manage your artifacts in Google Artifact Registry:
ko: Google Artifact Registry에서 아티팩트를 관리하세요:

source: GoogleArtifactRegistry|Media type
ko: 미디어 유형

source: GoogleArtifactRegistry|Name
ko: 이름

source: GoogleArtifactRegistry|Open in Google Cloud
ko: Google Cloud에서 열기

source: GoogleArtifactRegistry|Project ID
ko: 프로젝트 ID

source: GoogleArtifactRegistry|Project ID: %{projectId}
ko: 프로젝트 ID: %{projectId}

source: GoogleArtifactRegistry|Replace %{codeStart}your_google_cloud_project_id%{codeEnd} with your Google Cloud project ID.
ko: %{codeStart}your_google_cloud_project_id%{codeEnd} 를 Google Cloud 프로젝트 ID로 바꿉니다.

source: GoogleArtifactRegistry|Repository
ko: 리포지토리

source: GoogleArtifactRegistry|Repository: %{repository}
ko: 리포지토리: %{repository}

source: GoogleArtifactRegistry|Run the following command to grant roles in your Google Cloud project. You might be prompted to sign into Google.
ko: 다음 명령어를 실행하여 Google Cloud 프로젝트에 역할을 부여하세요. Google에 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: GoogleArtifactRegistry|Set up Google Cloud IAM
ko: Google Cloud IAM 설정

source: GoogleArtifactRegistry|Tags
ko: 태그

source: GoogleArtifactRegistry|To improve security, use a Google Cloud project for resources only, separate from CI/CD and identity management projects.
ko: 보안을 강화하려면 CI/CD 및 ID 관리 프로젝트와 별도로 리소스 전용으로 Google Cloud 프로젝트를 사용하세요.

source: GoogleArtifactRegistry|To use the integration, allow this GitLab project to read and write to Google Artifact Registry. You can use the following recommended setup or customize it with other %{claimsStart}OIDC custom claims%{claimsEnd} and %{rolesStart}Artifact Registry roles%{rolesEnd}.
ko: 통합을 사용하려면 이 GitLab 프로젝트에서 Google Artifact Registry를 읽고 쓸 수 있도록 허용하세요. 다음 권장 설정을 사용하거나 다른 %{claimsStart}OIDC 커스텀 클레임%{claimsEnd} 및 %{rolesStart}Artifact Registry 역할%{rolesEnd}로 커스터마이징할 수 있습니다.

source: GoogleArtifactRegistry|Updated
ko: 업데이트됨

source: GoogleArtifactRegistry|Use Google Cloud securely
ko: Google Cloud를 안전하게 사용

source: GoogleArtifactRegistry|View artifacts
ko: 아티팩트 보기

source: GoogleArtifactRegistry|View them in %{strong_start}Deploy &gt; Google Artifact Registry%{strong_end}.
ko: %{strong_start} 배포 &gt; Google Google Artifact Registry%{strong_end}에서 확인하세요.

source: GoogleArtifactRegistry|Virtual size
ko: 가상 크기

source: GoogleCloud|%{linkStart}Install the Google Cloud CLI%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}Google Cloud CLI를 설치%{linkEnd}.

source: GoogleCloud|%{link_start}Explore Google Cloud integration with GitLab%{link_end}, for CI/CD and more.
ko: %{link_start}GitLab과 Google Cloud 통합을 살펴보세요%{link_end}, CI/CD 등

source: GoogleCloud|%{link_start}Where’s my project ID? %{icon}%{link_end} Can be 6 to 30 lowercase letters, numbers, or hyphens. Must start with a letter and end with a letter or number. Example: %{code_start}my-sample-project-191923%{code_end}.
ko: %{link_start}내 프로젝트 ID는 어디에 있나요? %{icon}%{link_end} 6~30자의 소문자, 숫자, 하이픈을 사용할 수 있습니다. 문자로 시작하고 문자나 숫자로 끝나야 합니다. 예: %{code_start}my-sample-project-191923%{code_end}.

source: GoogleCloud|1. Connection
ko: 1. 연결

source: GoogleCloud|2. Set up workload identity federation
ko: 2. 워크로드 아이덴티티 제휴 설정

source: GoogleCloud|After the Google Cloud workload identity federation has been set up, complete the fields in the integration.
ko: Google Cloud 워크로드 아이덴티티 제휴가 설정된 후 통합의 필드를 작성하세요.

source: GoogleCloud|After the setup is complete, select %{strongStart}Save changes%{strongEnd} to continue.
ko: 설정이 완료되면 %{strongStart}변경사항 저장%{strongEnd} 을 선택하여 계속하세요.

source: GoogleCloud|Can be 4 to 32 lowercase letters, numbers, or hyphens.
ko: 4~32자의 소문자, 숫자, 하이픈을 사용할 수 있습니다.

source: GoogleCloud|Can be 6 to 30 lowercase letters, numbers, or hyphens. Must start with a letter and end with a letter or number. Example: %{code_open}my-sample-project-191923%{code_close}
ko: 6~30자의 소문자, 숫자, 하이픈을 사용할 수 있습니다. 문자로 시작하고 문자나 숫자로 끝나야 합니다. 예: %{code_open}my-sample-project-191923%{code_close}

source: GoogleCloud|Can be up to 63 lowercase letters, numbers, or hyphens. Must start with a letter and end with a letter or number. Repository must be Docker format and Standard mode.
ko: 최대 63자의 소문자, 숫자, 하이픈을 사용할 수 있습니다. 문자로 시작하고 문자나 숫자로 끝나야 합니다. 리포지토리는 Docker 형식 및 표준 모드여야 합니다.

source: GoogleCloud|Cancel
ko: 취소

source: GoogleCloud|Configured region is linked to the selected branch or tag
ko: 설정된 지역이 선택한 브랜치 또는 태그에 링크되어 있습니다.

source: GoogleCloud|Copy ID
ko: ID 복사

source: GoogleCloud|Copy instructions URL
ko: 방법 URL 복사

source: GoogleCloud|Copy issuer
ko: 발행자 복사

source: GoogleCloud|Create service account
ko: 서비스 계정 만들기

source: GoogleCloud|Example: %{code_open}314053285323%{code_close}
ko: 예: %{code_open}314053285323%{code_close}

source: GoogleCloud|Generated service account is linked to the selected branch or tag
ko: 생성된 서비스 계정이 선택한 브랜치 또는 태그에 링크되어 있습니다.

source: GoogleCloud|GitLab group ID %{groupId}
ko: GitLab 그룹 ID %{groupId}

source: GoogleCloud|GitLab project ID %{projectId}
ko: GitLab 프로젝트 ID %{projectId}

source: GoogleCloud|Google Artifact Management
ko: Google 아티팩트 관리

source: GoogleCloud|Google Cloud IAM
ko: Google Cloud IAM

source: GoogleCloud|Google Cloud project
ko: Google Cloud 프로젝트

source: GoogleCloud|Google Cloud project ID
ko: Google Cloud 프로젝트 ID

source: GoogleCloud|Google Cloud project ID for the Workload Identity Federation.
ko: 워크로드 아이덴티티 제휴의 Google Cloud 프로젝트 ID입니다.

source: GoogleCloud|Google Cloud project number for the Workload Identity Federation.
ko: 워크로드 아이덴티티 제휴의 Google Cloud 프로젝트 번호입니다.

source: GoogleCloud|Google OAuth2 token revocation request failed
ko: Google OAuth2 토큰 취소 요청 실패

source: GoogleCloud|Google OAuth2 token revocation requested
ko: Google OAuth2 토큰 취소 요청됨

source: GoogleCloud|I understand the responsibilities involved with managing service account keys
ko: 서비스 계정 키 관리와 관련된 책임을 이해합니다.

source: GoogleCloud|ID of the Workload Identity Pool provider.
ko: 워크로드 아이덴티티 풀 공급자의 ID입니다.

source: GoogleCloud|ID of the Workload Identity Pool.
ko: 워크로드 아이덴티티 풀의 ID입니다.

source: GoogleCloud|If workload identity federation is already set up with the %{linkStart}required configuration%{linkEnd}, skip this step and select %{strongStart}Save changes%{strongEnd} to continue.
ko: 워크로드 아이덴티티 제휴가 %{linkStart}필수 구성%{linkEnd}으로 이미 설정된 경우 이 단계를 생략하고 %{strongStart}변경사항 저장%{strongEnd} 을 선택하여 계속하세요.

source: GoogleCloud|If you cannot manage workload identity federation in Google Cloud
ko: Google Cloud에서 워크로드 아이덴티티 제휴를 관리할 수 없는 경우

source: GoogleCloud|If you don't have the %{linkStart}permissions%{linkEnd} to create workload identity pools and providers in Google Cloud:
ko: Google Cloud에서 워크로드 아이덴티티 풀 및 공급자를 만들 수 있는 %{linkStart}권한%{linkEnd}이 없는 경우:

source: GoogleCloud|Manage permissions for Google Cloud resources with Identity and Access Management (IAM).
ko: ID 및 액세스 관리(IAM)를 사용하여 Google Cloud 리소스에 대한 권한을 관리합니다.

source: GoogleCloud|Manage permissions for Google Cloud resources with Identity and Access Management (IAM). Simplify and secure your usage, without the need to manage accounts or keys.
ko: ID 및 액세스 관리(IAM)를 사용하여 Google Cloud 리소스에 대한 권한을 관리합니다. 계정이나 키를 관리할 필요 없이 사용을 단순화하고 보호하세요.

source: GoogleCloud|Manage your artifacts in Google Artifact Registry.
ko: Google Artifact Registry에서 아티팩트를 관리하세요.

source: GoogleCloud|New service account is generated for the selected Google Cloud project
ko: 선택한 구글 클라우드 프로젝트에 대해 새로운 서비스 계정이 생성됨

source: GoogleCloud|Pool ID
ko: Pool ID

source: GoogleCloud|Project ID
ko: 프로젝트 ID

source: GoogleCloud|Project for the workload identity pool and provider. %{linkStart}Where are my project ID and project number?%{linkEnd}
ko: 워크로드 아이덴티티 풀 및 제공업체를 위한 프로젝트입니다. %{linkStart}내 프로젝트 ID와 프로젝트 번호는 어디에 있나요?%{linkEnd}

source: GoogleCloud|Project number
ko: 프로젝트 번호

source: GoogleCloud|Project with the Artifact Registry repository.
ko: Artifact Registry 리포지토리가 있는 프로젝트입니다.

source: GoogleCloud|Provider ID
ko: 공급자 ID
